何もなさそうだね
看起來沒什麼事啊
みたいね
看起來確實
かゆいかゆいかゆい
好癢×N
かゆい
好癢啊
かゆいかゆいかゆいかゆい
好癢×N
何これ
這什麼鬼啊
7G
かゆいのが
癢嗎
朝試し　東久留米
晨測 東久留米
今までって災厄
到現在真的要死啊
撫子ちゃん　スピード上げて
撫子 快點加速
かゆいすきって　無理死む
癢到快逼死了不行
死む　死む
要死 要死啊
今度は大丈夫
這次沒問題吧
みたいだね
看起來確實
違うあれは不可抗力だし
不是那件事是不可抗力
ごめんなさい
對不起
見て見ぬふりして悪かった
視而不見是我的錯
本当だってば
我是真心的
アナタロウ　アナタロウ
是你吧 是你吧
お願いだから成仏して　アナタロウ
我求你了早日成佛吧
お父さん　帰ってきてお父さん
爸爸 爸爸回來吧
あの時私が　間に入ってれば
那時的我 能及時介入就好了
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON Shoo Shoo Train
哐當哐當 哐當哐當 突突的火車
終　終　トレイン
終末的列車
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
しょっちゅう停止　停止
經過各地 停靠
仲良くゆこう　電車乗って
好好相處 一起乘坐火車吧
大好きなもの　リュックに詰めて
最喜歡的事物 都塞進旅包裡吧
ほらここが　始発駅
那麼就在此站 始發吧
ラララ
啦啦啦
知らない
不知道
場所へ
這在哪
導いて
沒導引
キミを　探す　旅へ　出るのさ
尋找 你的 旅途 出發了
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
ワクワクスル
心情激動萬分
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
響け　ホイッスル
吹響清闕的哨聲
世界が脱線しちゃっても大丈夫
就算世界脫軌了也問題不大
ワタシたちは進んでく　どこまでも
我們能夠一往無前 無論何處
次はどんな扉を
下次會是什麼樣的門扉
開けようか
等待著去開啟呢
さあ　終わんない旅へ
來吧 永不停歇的旅途
中国語と日本語の字幕は学習とコミュニケーションのみを目的としていますので
24時間以内に削除してください
違法な目的があった場合、チームは責任を負いません。
Billion Meta Lab
Microseventh
進めアポジー
前進 遠地點號
ゴーイースト
向東進
楽しそうだね
感覺挺有趣的
第八話 不怕遭報應嗎
そりゃあもう
那是當然
保谷の変なお爺さんが教えてくれたじゃん
保谷那個奇怪老爺爺和我們說了嘛
ネリアリだよネリアリ
是練愛 練愛
ほんとかな
真的嗎
大泉学園がネリアリランドになってるって
大泉學院變成「練愛樂園」了
7G事件なんだよ
是7G事件變的唄
なんでもありじゃん
反正都有可能
確かに今までもなんでもありだらけだったもんね
確實 到目前為止一切皆有可能
でしょでしょ
是吧是吧
裡泉民
後練馬的居民們。性格溫和，不喜歡爭執，心地善良。因此被渾沌們支配壓迫。
總之就是依賴體質，一開始還是個普通人，後來漸漸變成了豬。
有人說，過度依賴最終會變成真正的豬，但大家對此並不在意。
這樣好嗎? 很多「豬」也喜歡牛肉的。
大泉学園の人たちがみんなネリアリ住人のウライズミンになって
大泉學院的人們都變成了練愛常駐裡泉民
愛麗絲
校級第二→家裡蹲→裡練馬年輕隊長
經歷七上八下的高中3年級生。
家裡蹲的事偶爾會被搜索到，所以別搜。
一次漏尿算什麼！像超·魅力·高的愛麗絲.
這種意外是必須的！我是這麼想的，你覺得呢?
中にはアリスやごーもんティやスーちゃんや
其中還有愛麗絲 拷問銻 蘇醬
拷問銻
擁有世界上所有拷問工具的專業拷問師。
因為祖祖輩輩都是拷問師出身，所以自尊心很強。
雖然工作很認真，但偶爾，
會因為拷問師式的幸福而心情全無。
拷問的精髓就是拷問與被拷問者之間的信賴關係。
什麼？非常怕疼，擦傷就大鬧。那先擺吧。
蘇醬
自殺念頭強烈的女孩。纏在脖子上的吊繩
是隨時都可以去死的自我認同。
一旦被人扯下吊繩就會陷入恐慌，昏厥過去。
就像在街上赤身裸體的感覺。
在困難和逆境中表現得很弱，
動不動就說“死了死了”。
一旦被人動了馬上生氣“我要殺了你!”
心情好的時候總是唱奇怪的歌。
想去的地方是巢鴨監獄。其它沒有了。
あのケッシーのみのケッシーになった人もいるんだよ
還有人變成獨一無二的凱西啊
凱西
罌粟的化身。當受到壓力或被擠壓時，體內會釋放出白色液體。
接受白色液體的話心情會變得很好哦。
所有的煩惱都會煙消雲散，一切都會變得越來越好。
不過不用擔心，多虧了基因轉換技術，我們不會變成中毒星人的。
哇哈哈，哇哈哈哈哈哈，啊哈哈哈。唔。
*拒絕黃賭毒，為你我幸福。
アリスになった人超羨まし
變成愛麗絲的超級羨慕啊
でもさ
但是說
ってことはアリスの宿敵の渾沌もいるってことでしょ
也就是說愛麗絲的宿敵混沌也在那裡吧
渾沌
諾福克梗犬。眾所周知的裡練馬老大。極度熱愛頹廢和混亂的極惡無道。
經常吹噓說，二本狼的滅絕是自己把它們全部殺了吃。
與其說是用暴力來支配，不如說更擅長抓住別人的弱點來糾纏。
擅長尋找心理創傷，在貶低對方、給予對方屈辱的過程中，感到無比的幸福。
總而言之，這是只會給人添麻煩的汪汪。
渾沌どころか部下のくだんやラガーマン
不止有混沌 還有其部下人面牛和拉格曼
人面牛
非牛即人的妖怪。把母乳撒向四面八方，一旦流出，自己也無法阻止。
母乳呈酸性的，打在身上會猛烈地癢，還會產生很多來歷不明的東西。
用4個全季節輪胎代替腳飛馳在所有的地方。
當然，燃料是母乳。就連剛出生的孩子也很害怕。
拉格曼
想成為棒球選手的橄欖球選手。
因此，有很多棒球用語，如“棒極了”、“極棒了”等。
對橄欖球的熱愛是獨一無二的，即使和美式足球混為一談也不覺得有什麼。
乘坐獨木舟動力是水，啪嗒啪嗒敲就會快，
但偶爾不高興會無視拉格曼的意願，在自己喜歡的地方(主要是千川大街或舊早稻田大街)暴走。
罕見的雄性三色貓。把愛麗絲拉進練馬的罪魁禍首。自稱遊戲狂。
不經常鍛鍊的增肌方法難道不會適得其反嗎?
要說為什麼要鍛鍊肌肉，
是“為了搶到新發售的硬體和軟體逃跑”，
雖然射擊、動作、RPG和模擬遊戲都不擅長。
三毛猫　序二段　罪悪感のかたまや
三毛貓 序二段 罪惡感塊
被當作人形祭品的序二段力士的轉生。
據說身體的設計是當時留下的，但也有傳言說是他自己寫的。
詳情請搜索柳條人。
雖然他很後悔自己在相撲中只能做到序二段
但好像也查不出這個力士的資訊，懷疑他其實只是個爬胖君。
罪惡感塊（狀物）
就像名字一樣，聚集了人們在這個世界上的所有罪惡感，並將其具體化。
很容易讓人聯想到什麼錯綜複雜的東西，但其實是非常輕鬆的性格。
總之先道歉就行了，這是顯而易見的，有時也會覺得很不舒服。
有時會從頭上射出罪惡光束攻擊對方。
罪惡的光束舔起來很酸哦。據說是陳醋的味道。
螗蟬和油蟬
加上其它
四分之一
雖然本人說是只收集蟬優點的精英，實際上都只是雜種。
作為蟬難得不擅長裝死，裝死很快就會被發現。
經常受到“全日本裝死蟬協會”的嚴重警告。
但漏洞百出，很容易被裝死的蟬騙。
因為非常有趣受到了周圍人的好評。
あのヒグラシとアプラゼミとその他のクォータや
還有「螗蟬和油蟬加上其它四分之一」
步行者
將棋步兵。說話的口音很重而且沒什麼規律。
明明很弱卻狐假虎威。
被長長的東西束縛，無憂無慮地生活著。
敵のモブのウォーカーたちまでいるってことでしょ
敵人暴徒「步行者」都存在的吧
やっぱ私怖いな
果然我還是有點怕啊
大丈夫撫子ちゃん
沒事的撫子姐
ネリアリワールドは
練愛世界
最終回のエンディングのとこが再現されているんだって
最終話的結局聽說已經在那重現了
そっか
這樣啊
渾沌とか悪いやつは退治されて
混沌和壞人都被消滅了
正義の駒袋に閉じ込められてるんだね
他們都被困在一枚正義的棋子之中
そういうこと
就是這樣
ウォーカーたち　なっちゃった人たちかわいそう
成為步行者的人們好可憐
スーちゃん遅い
蘇醬好慢啊
その首吊り紐取っちゃいなよ
把你脖子上上吊的繩子拿掉吧
やだ
不要
これ取ったら私死んじゃうから
這個拿掉了我就會死的
相手来て
敵人來了
でも渾沌たちにとっつかまったら死刑になるぞ
但是被混沌抓住會判處死刑的
どっちにしろしるんだ
不管怎樣都知道結果啦
ごーもんティー
拷問銻
うん　ホールド
嗯 保持
持お
持
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
要死要死要死要死要死要死
ごーもんティーってエスなの
拷問銻是施虐狂嗎
プロの拷問師だったんだよ
只是專業的拷問師而已
拷問に誇りを持ってるんだって
它們以拷問為榮
でもね　自分は痛いことが大嫌いなんだ
但是呢 自己超級討厭疼痛呢
で　自殺ミスいしまくっているのがスーちゃん
所以 自殺總是失誤的是蘇醬
そう
是的
それから自分が傷つくとヤバい液が出て
然後自己受傷後會流出不明液體
みんなをいい気持ちにさせちゃうのがケッシーだっけ
讓大家都自我感覺良好 就是凱西
遺伝子組み替えてるから
因為是基因改造的
人体には影響ないって言ってるけどね
所以說這對人體並沒有什麼影響
あ　なんか出てきたよ
啊 有什麼人出來了
ボス
老闆
渾沌だよ
是混沌哦
困頓としてるから渾沌
因為很睏所以混沌嗎
それもあると思うけど　字がちょっと違う
這點雖然也有 但漢字不同
もう少し難しい字を書くよ
是稍微更難寫一點的漢字
あのさ
我嗦
昨日俺すっごくいいこと思いついちゃったんだ
俺昨晚想到了個非常好的主意
なんかアリス達勝つ感じしないんだけど
感覺愛麗絲她們勝利希望渺茫
大丈夫
沒事的
ウラオイズミの世界はね　ぐちゃぐちゃしてるけど
裡大泉的世界 是個非常複雜的地方
全部将棋盤の上にあるの
但全部都在將棋盤上
なんだかんだで皆　将棋のルールで動いてるんだよ
出於某些原因 大家都要按將棋的規則移動
でね　それに気づいたアリスが
然後 察覺到這一點的愛麗絲
夹将棋の手を使って渾沌達をやっつけて
用夾將棋設計好的棋步打敗了混沌
練馬に帰ることができるの
然後回到了練馬國
ただね　その後がまたすっごくって
但是呀 那之後還有非常有趣的
あ　やだ
啊 討厭
私調子に乗ってネタバレしてる
我太得意忘形劇透了
ああ　ほんとごめん
啊 真的很抱歉
いいよ全然
沒事 我不介意
気にしてないし
你別放心上
盛り上がってるっぽいな
感覺挺有刺激勢頭啊
らっしゃい　らっしゃい
歡迎 歡迎
クソらっしゃい
逼都歡迎
安いよ　安いよ
特價 特價
た安いよ
跳樓價
特製 新鮮腸子
死んらっしゃい見てらっしゃい
死也歡迎 看也歡迎
たったの300円ぽっくりだよ
只需要三百日元就能擁有哦
やだ　なんでウォーカーばっかなの
討厭 為什麼全都成了步行者
ウライズミンがどこにもいない
裡泉民哪裡也看不到
ほんとだ　なんで
真的啊 為什麼
なにこれ
這什麼鬼
こんなの全然ねりありじゃな
這完全不是練愛啊
だね
是啊
あのすみません
那個抱歉
何　人間の女
怎麼了 人類女人
日は何かのお祭りなんですか
今天是什麼祭典呢
我らが渾沌様の勝利のお祭りに決まってるんだよ
這當然是我們混沌大人慶祝勝利的祭典啦
え　なんで渾沌なの
欸 為什麼是混沌啊
アリスは
愛麗絲呢
アリスピやクくそいたちどもは　ゾクジ
露肚臍的愛麗絲還有其它的 都在那
愛麗絲之墓、拷問銻之墓、凱西之墓*
アリス　ごーもんティー　ケッシー
愛麗絲 拷問銻 凱西
何があったの
發生了什麼事啊
死んだじゃん
都死啦
はあ　ふざけんな
哈 別開玩笑
スーちゃんだけない
只有蘇醬不在這
アリスたちが死んだっていう程のお祭りなのかな
因為愛麗絲她們死了才舉辦這麼隆重的祭典嗎
ムチチって怖いな
無知知真的好怕怕呀
夹将棋ではむかったアリリリスとかは
在夾將棋中奮起反抗的愛麗麗麗絲們
軍人将棋で逆に返り討ち取られたんだもが
在軍人將棋中被殺得落花流水
今日はそのお祭りだが
今天就是慶祝這樣的祭典
噓だ
說謊
その証拠びが
那個證據
見てみろ　そころっとウライズミンの末路が
看看吧 那裡的「裡泉民之末路」
え　どこ　どこにいるの
欸 哪裡 在哪裡啊
ないないない
不是不是不是吧
こんなネリヤリの世界ありえない
這簡直不敢相信是練愛世界
しょうがねえなもう
沒辦法呀
こいつらに教えてやってくれよ　よにしゅー
既然你們問了我們便傾囊相授 四人組
序二段は銀将我々為公平
身為「銀將」的序二段我為保公平
拙者は拷問マニアをトラップにはめ
鄙人將拷問狂魔設陷阱抓到
拷問にかけたでぐわす
對其嚴刑拷打
刑務改め義兵
監獄改造志願兵
おいらすみのクォータは
為了我住處的配額
あのラリってるやろをへり殺してやったジージ
那個傻呆呆的傢伙我直接把她愛死GG
強者ある為スパイ
強者就是間諜
罪悪感の塊である僕は
身為罪惡感塊的我
首吊り女を騙し討ちにしたよ
騙了那個想上吊的女人哦
でも住んでるところで逃げられちゃった
但是在我住的地方被她逃走了
すみません
我很抱歉
金将改め地雷
金將自改地雷
長生アリスを爆殺してやったぞな
直接把長壽的愛麗絲炸死啦
*渾沌之國的渾沌大王
こんなのネリヤリじゃない
這些根本不是練愛啊
そうだよ
是的呀
ここはカオスの国の渾沌様
這裡是混沌大人的混亂之國
一度入り込んだら出られない夢の国
來了就再也無法離開的夢之國度
はーい　残念でした
好的 很遺憾呀
はあ
哈
何勝手なこと言っちゃってんの
你在說什麼貓話
もういい
嘛算了
こんなのネリヤリでもなんでもないから
既然這裡沒有什麼練愛的東西
みんなとっとと池袋行こう
大家抓緊去池袋吧
死刑ジジ
死刑GG
すみません　死刑です
我很抱歉 是死刑
死刑って壊す
車裂
死刑
ああ　どっから来た
啊 哪來的
生臭い匂いの君たち
聞起來一股腥臭的你們
吾野
でどこ行くって
那你們去哪
だから池袋
都說了去池袋
駄目なんだなそれは
這恐怕不行
誰も近づけるなって面倒くせえ奴に言われてるからさ
一個麻煩的傢伙和我說「不得任何人靠近」
捕まえちゃいみんな
大家趕快抓住她們
もう二度と失敗するな
不允許再次失敗了
あの動物の時みたいになぁ
就像抓那群動物一樣
どうする
怎麼辦
どうするって何が
怎麼辦什麼啊
とりあえず逃げるしかないでしょ
首先要做的是逃跑吧
そうだ　エスカレーター
對了 手扶梯
あん　がん何
啊 扶哪裡
ほら　本当のネリアリではさ
想想 在真正的練愛中
ここが表から裏に行く入り口だったから
這裡是表層 要從這入口去到裡層才行
あ　そうか
啊 對啊
もしかしたらどっか別のとこに逃げられるかもってことね
說不定能夠逃到其它的地方去
ほう　やっぱり
噢 果然
そっくり　ちょっと感動
一模一樣 咱好感動
でねでね
話說話說
この先が　妙ちくりんザー・ワールド
這前面就是「不可思議的世界」
ゆるして
饒了我們吧
何でもない
這裡什麼也沒有
何もないです
真的什麼都沒有
なんだここ
這裡什麼地方
12種起司牛肉
沒有豬肉蓋飯
何してるんですか
你們在這做什麼呢
隠れてるだけだから見告しないで
只是單純躲起來 請不要告訴別人
うん　秘密の隠れがか
嗯 你們隱藏的秘密啊
レジスタンスだかっこいい
抵抗組織好帥
めっそうもない
怎麼可能啊
ねね　なんでこんなになっちゃってんの
那那 為什麼變成這樣子呢
ウライズミの人たちはアリスたちと幸せに暮らしてるんじゃないの
裡泉的人們不是和愛麗絲們幸福地生活在一起嗎
そうだったんですけど　敵を封印していた駒袋が突然破けて
雖然是這樣 但是封印敵人的棋子突然被破壞了
渾沌たちが飛び出して
混沌他們都飛了出來
それであっという間に渾沌天下になってこのざまだ
然後這裡不過一會就成了混沌的天下
もうかれこれ1週間だってことはこうなったのは
這件事發生已經過了一星期了
ってことはこうなったのは最近なんだね
也就是說最近才發生這種事情的吧
なんで突然
為什麼這麼突然
何
什麼
なんでもない　なんでもない
沒什麼 沒什麼
怪しい
好怪
殺さないで　殺さないで　殺さないで
別殺我 別殺我 別殺我
スーちゃんだ
是蘇醬
超嬉しい
超級開心
ねえ　サインしてサイン
吶 幫我簽名吧 簽名
殺す
要殺我嘛
殺さない殺さない
不會不會
スーちゃん　ウライズミンの人たちに匿ってもらってるんだね
蘇醬 裡泉的人們是為了保護你對吧
誰なの
你們是誰
ただの通りすがり
路過的旅客
スーちゃんと同じ追われ仲間
和蘇醬一樣被追捕的同伴
ねえ　アリスたちが死んじゃったって本当
吶 愛麗絲她們死掉了是真的嗎
死んじゃったというより消えちゃった
比起說死掉了 不如說是消失了
「ガス人間㐧1号」的な
電影「氣體人第一號」那樣嗎
軍人将棋で嵌められで　ドカーンってなっちゃって
被軍人將棋束縛住 嘭的一聲就爆了
ドカーン
嘭
本当に爆発
真的爆炸了
私はなんとか逃げられたんだけど
我雖然僥倖逃過一劫
あとの3人は欠片になっちゃった
但其它三人都炸成了碎片
欠片
碎片
欠片が残っていれば
只要有碎片殘存
アリスたちを生き返らせることができるの
就有辦法復活愛麗絲她們
だから渾沌は欠片を封印したの
所以混沌就把碎片封印了
どこに
封在哪裡
お墓
墳墓
お　そっか
哦 原來如此
愛麗絲之墓、拷問銻之墓、凱西之墓*
お墓は墓掘人夫専用の首刈り鎌でしか開かないんだっけ
墳墓只有掘墓工人專用的鐮刀把頭割下來才能打開
特製 新鮮腸子
墓掘人夫やたやってた
掘墓工人肯定不願意的
ああいたいた
啊 好痛好痛
欠片を持ってきて
拿到碎片後
あ　わかった
啊 我明白了
そう
是的
伝説の持ち駒の泉に欠片を入れると
把碎片放入傳說中的持駒之泉
アリスたちは復活する
愛麗絲她們就能復活
ちょっと待って
等一會
それ昔くだんが復活したとかってやつ
那是之前復活人面牛的東西嗎
結構危険だって書いてあったよ　本に
書上說這樣做很危險的
危険であろうとそれにかけるしかないんだよ
就算危險也只能孤注一擲了
つまり　強引に墓掘人夫の鎌を奪って
就是說 從掘墓工人手中奪過鐮刀
強引にお墓を開けて
強行打開墳墓
強引に持ち駒の泉に欠片を持っていけば
強行把碎片帶到持駒之泉那裡
アリス復活やった
愛麗絲復活 太好啦
持ち駒の泉はどこにあったっけ
持駒之泉在哪裡呢
渾沌の瑕疵別荘です
是在混沌的瑕疵別墅
それって無理じゃ
那根本做不到
問題ないよ　ほら
問題不大 看吧
瑕疵別荘から命がけでくすめてきた
我們冒著生命危險從瑕疵別墅搞出來了
薄めたヨードチンキとすり替えといたから
用稀釋的碘酊替換了
今入ったらいろんなとこがスースーするぞ
現在要是進去跟全身塗了風油精一樣
よくわかんないけどわかった
雖然不是很懂但明白了
燃えてきた
燃起來啦
誰が
是誰
誰がとは失礼だろう
說是誰太無禮了
ウォーカーのN501Yと以下4名かろ
步行者N501Y組四名成員
吾野
東吾野
西吾野
武蔵吾野
武藏吾野
これはこれは質に0
多有打擾這裡是質量零
でどうだった
怎麼樣了現在
異常なしかの
沒任何異常
綺麗にカオスだったで駒
非常漂亮的混亂棋子
じゃプシプシ
那麼噗吸噗吸
入間
小手指
巣鴨プリズン
巢鴨刑務所
プリプリプーリーズン
行行 你真刑
おじんこれいくら
大叔 這多少錢
馬鹿かが
你笨蛋嗎
戦勝祝いで　フリーパスタが
慶祝戰鬥勝利 免費提供麵食
デン・グリムしても知ったろう
再醜陋也知道的吧
じゃあ作りたて5個ちょうだい
那就給我們來五個新鮮的
はいはい五個持ちね
好好 要五個對吧
腸し持って30年
腸子做了三十年
死にそうなくらい美味いピロ
好吃到要死的東西
夢想し死ね
夢想什麼的都去死
すごいおじさん匠
好厲害 大叔好熟練
だろだろでろ
是呀是呀是呀
もっと大盛りにしてよ
再更大更多一點吧
四時季渾沌
四季都是混沌
富士見台いい
富士見台好
富士見台妙
よっし　張り切ちゃんぞ
好喔 筋道十足哦
もろもりびすびそだ
轉起來 秀起來
うん　なんで壊れたじ
唔 怎麼突然壞了
腸50年のパクリにゃのミステイク
模仿做腸五十年難免有點錯誤
ぼりー
人呢
ところざわざわ…
在這喧喧譁嘩
なんか気が引けちゃうんだけど
感覺有點不太友好
殺すつもりでやっちゃって
打算好斬殺就做吧
せーのっ
一 二
何これ
這是什麼
欠片
碎片
イメージと違う
和想像中的不一樣
ところざわざわ…
在這喧喧譁嘩
よし　撤収するよ
搞定 要撤退了
やった　うまくいった
太棒了 挺順利的
みんなのおかげ
多虧了大家
ありがとう
非常感謝
やっぴりだ
果然是你
スーサイド女ここにいるもん
自殺女就在這裡
すいません　覚悟
對不起 做好覺悟吧
あ　ソリー
啊 抱歉
スーちゃん早く
蘇醬快點
あ　アリス
啊 愛麗絲
ごーもんティー
拷問銻
ケッシー
凱西
よくわかるね
你們還分得清啊
匂いでわかる
氣味我們知道的
すいませんが何やってる
對不起 但你們都在做什麼
もう　こうなったらやりたくないけど
真的是 再這樣我就不得不這麼做了
うわ　何
哈 怎麼了
嫌だ
討厭
死ぬ死ぬ死ぬ
死了死了死了
なんでだよ
怎麼回事啊
間違えたのを持ってきちゃったのかよ
是不是你東西拿錯了啊
それ絶対ねーよ
這絕對不可能
持ち駒の泉の設定が変わっちゃったんじゃないのか
持駒之泉的設定是不是變了啊
誰が変えたって言うんだよ
那你說是誰改的設定啊
知らないよ
我不知道啊
アイムソリー　アイムソリー
我很抱歉 我很抱歉
えっとどうしよう
不是怎麼回事啊
へい
嘿
玲実ちゃんそれ逆効果
玲實你這樣幫倒忙啊
スーちゃん
蘇醬
我ら希望の星スーちゃんが消えた
我們的希望之星蘇醬消失了
もうおしまいよ
已經結束嘞
オー・エーチ・ビー
O H V
終了
完了
無理でそうおしまいです
不行了 就這麼結束了
俺はきっと未来苦しい
我們未來一定被壓迫至極
ザー・エンド
結束了
諦めるの早すぎ
現在放棄還太早了
そうだよ頑張ればなんとか
是啊 努力的話總有出路
お金を貸しはいいんだよ
再怎麼借錢也是可以的
それにもかも終わりだ
這一切都結束了哇
アリス
愛麗絲
そんなことないって
根本不是這樣
いい加減にしなよ
給我適可而止吧
アリスたちはもう戻ってこないんだよ
愛麗絲她們已經不會再回來了
いったん怒っちゃったことはもう変えられないの
一旦在氣頭上做的選擇都無可挽回
今更後悔しまくったって手遅れ
現在後悔也為時已晚
終わり
都結束了
後になって　あの時こうすればよかったって
事後再說 那個時候的自己應該這樣做
何十回思ったって意味ないんだよ
這樣回想幾十次有什麼意義啊
だから　今できることを考えて　しよ
所以 要思考現在能夠做到的事情 好嗎
アリス
愛麗絲
アリスみたい
好像愛麗絲
アリスの生き映し
愛麗絲活著的倒影
この子なら　楽しかった元の世界に戻してくれそう
這個女孩的話 肯定會帶我們回到原來快樂的世界的
ほい
喂
おう
嗯
よっ　ちゃん
來 看
アリスの残した服です
愛麗絲留下的衣服
どうぞ
請吧
どうぞって言われても
就算你讓我穿也太…
嘘やだ本物
假扮真人
あたし聞きたい
我也想聽啊
あなたこそこの裏大泉の救世主です
您就是這「裡大泉」的救世主啊
私たちは待っていました
我們大家一直都在等著你
違うよ
不是啊
まあまあ着替えて
沒事沒事 穿好衣服
私が目隠しになりますから
我們會好好把眼睛閉上的
ああ　ちょっと
啊啊 等會
分かったから自分でやるから
我知道了讓我自己來
そっくり　クリソツ
一模一樣 親姐妹啊
ちょっとぽっちゃりしている以外は完璧
除了稍微有點胖其它都很完美
ぽっちゃり
有點胖？
いいなあ
好好啊
ピー・シー・アー
P C R
よくよく見ると
仔細點看的話
似てる
挺像的
目を細めてみると本物だ
眯起眼來看簡直就是真人啊
クリソツ
親姐妹啊
ケッシーとごーもんティー
凱西 還有拷問銻
どこが
哪裡像啊
まああたしは光栄だけど
嘛 我倒是挺榮幸的
ずるいよ
好不公平
じゃああたしはあたしは
那我 我呢
じゃあスーちゃん
那就蘇醬吧
じゃあ
就？
お願いします
拜託你們了
さらすきです
新的好喜歡呀
完璧
完美
これただのコスプレじゃない
這不就是普通的角色扮演嗎
能力出さんもないね
能力也沒有啊
大丈夫
沒事的
俺たちだって昔は普通の人間だったと思うけど
我們以前也認為自己是個普通的人
今じゃすっかり依存体質バリバリの心も体もウライズミン
現在全身心都成為依存體制的裡泉民啦
だからその格好をしてたらパワー出るかもだよ
所以穿成這樣定會湧出力量的
申し訳ないが覚悟
雖然很抱歉但做好覺悟吧
すみません　なんですかすみません
對不起 這是什麼啊對不起
ピん少女の死ぬだろ
粉色少女已經死了
目がしみる
眼睛好痛啊
今のうちに
快趁現在
なんだここ
這是哪裡
ポーセ
姿勢
捕まえる出くわす　可愛がり
抓住機會快逮捕她們 要好好疼愛
そうだ撫子ちゃん
對了撫子
そのスカートについてるやつ
穿那條裙子的傢伙
弓になるよ
放了把弓箭
これが
就這個嗎
そうだ
對
針金ましょうちさんが傘で作ってくれた自動ぐえ棒
承知先生用傘的金屬絲製成的自動伸展棒
でも矢がないよ
但是沒有箭啊
あるよいっぱい卒塔婆
有啊挺多的 舍利木牌塔
え
欸
バチ当たらない
不怕遭報應嗎
7Gのせいでもバチなんて通用しないかもしれない
反正因為7G大概可能不一定報應能遭得到吧
ほんとかな
真的嗎
誰だか知らないけどごめんなさい
雖然不知道是誰但抱歉了
さすが吾野弓術
不愧是吾野弓箭術
すみませんけど覚悟
我很抱歉但是做好覺悟
あら
啊啦
先が香車で今が桂馬
剛才是香車現在是桂馬
軍人将棋じゃない
這不是軍人將棋
何やってる不甲斐ないぞ
在幹什麼這麼沒用
バタルフィールドなのに
非要在戰場棋盤上
もっとカースに行け
去吧更加混亂吧
痛い
好痛
解けた
解開了
解けたって何が
解開什麼了啊
みんな将棋の法則で動いてる
大家都按照將棋的法則移動
将棋のルールとか知らないし
將棋規則什麼的根本不知道
なんかカオスでもなんでもない気がしてきた
我感覺混沌也不過爾爾
静留ちゃん
靜留
三毛猫は将棋の金
三毛貓是將棋的金將
だから
所以呢
金は斜め後ろに動けない
金將不能向斜後方進行移動
そっか通りで
原來如此
わあ　すごい晶ちゃん
啊 小晶你好厲害啊
ソリーソリーソリー
不起不起對不起
罪悪感のかたまりは香車だったよね
罪惡感塊是香車棋子對吧
ソリー
Sorry
とったり　とったり　とったり
臂杆投擲
ちょっと　嫌だ　きむい
等會 討厭 好噁心
玲実
玲實
序二段は銀だから
序二段是銀將
弱点は真横とまいしろう
弱點就在他的左右還有後面
桂馬跳びには吾野変さ弓術
桂馬的跳步 就靠吾野變化弓箭術
ナイバッチ
好棒擊球
ナイバッチ　ナイバッチ
好棒球 好棒球
ドンマイ
沒事×N
ゲームセット
比賽結束
いまだ
趁現在
人面牛之墓
やっぱりだ
果然如此
将棋の駒だけの　将棋倒しに弱い
身為將棋的棋子們 將棋一倒就非常菜
逃げる…
快逃…
それそれできら止めだくよ
就這樣吧快停下啊
これ玉ら
他才是玉將
逃げだが
竟然逃了啊
ほら
你們…
王　をいて逃げなくへぐの
王將在此 不准逃跑
おい　わかってるよ　渾沌
喂 我明白了 混沌
カースカースって言ってるけど大してカースない
你嘴上說著混亂混亂但一點也不混亂
将棋のルールからは逃れられないみたいね
看起來你也無法逃脫將棋的規則
なんだ　カースに憧れてるただの飼い犬か
什麼啊 混亂卻憧憬上了飼養的犬
かわいそう
好可憐
煩い
好煩
僕カースってもん
我可是混沌
そもそも歩のない将棋は負け将棋
再說了沒有「步」棋將棋必敗
もう諦めたら
夠了放棄吧
ぶっ殺せ
殺了他
時計ワン
鐘錶一號
サブスク追加
訂閱費追加
捕まえる
抓住他
何だかネリアリにそこはない古臭いデザイン
總感覺練愛裡加入了什麼古老惡臭設定
こんなことしやがって
你們做了這種事情
池袋の魔女に告げ口してやるからな
我要親口去告訴池袋的魔女
葉香姫は絶対お前たちを許さないぞ
葉香公主絕對不會原諒你們的
葉香
葉香姫って　葉香のこと
葉香公主 是葉香嗎
中富葉香
ああ　よく知ってるな辺境の田舎もんのぶんざいで
啊啊 來自偏遠鄉村的你還挺知道的啊
知ってるも何も友達だもん
什麼知不知道 她是我們的朋友
会いに行くんだから池袋に
為了見她我們要去池袋
はあ
哈
お前らみたいな生臭いやつらが会えるものか
像你們這樣腥臭的東西配得上見公主嗎
魔女葉香だぞ
她可是魔女葉香
池袋　そしてこの世界の恐怖の支配者
她是池袋 還有這整個世界的恐怖支配者
噓だ
不是真的！
お前ら全員茶碗蒸し
你們全部都被蒸成蛋羹
ざま見ろ
活該等著吧
御注進　御注進
打報告 打報告
何魔女王って
什麼是魔女王
でも葉香ちゃんの無事が確認できた
但是能夠確認葉香她平安無事
そうだね
確實
渾沌はったり言ってるんだよ
混沌不過是在虛張聲勢罷了
ありがとうございました
非常感謝你們
これでようやく大泉学園に平和が訪れます
這下子大泉學院終於迎來了和平
どうかこれからも
今後也請繼續
私たちを末永くお守りくださいね　女王アリス様
在此永遠守護我們 女王愛麗絲大人
えっ無理だけど
欸 不行的
これから池袋に行かなくちゃなんないし
接下來我們不得不去池袋
じゃあここの統治は誰が
那誰來統治這裡
あんたたちでやって
你們自治唄
俺たちは依存体質なんだぞ
我們可是依存體質啊
ウォーカーたちが折れ参りに来たらどうする
要是步行者們過來了該怎麼辦啊
頑張って
加油
自分たちで何とかして
總有辦法自己解決
無責任だぞ
太不負責任了
なんだよ
什麼鬼啊
いいからちょっと服返して
夠了快把我們的衣服還回來
あ　ちょっ
啊 等
あのさ
我說
ネリアリワールドになったのってもちろんだけど
雖然確實出現了練愛世界
7G事件がきっかけだよね
但那是以7G事件為「開端」的吧
それがいつの間にか渾沌やウォーカーたちがいきなり復活して
然後不知什麼時候混沌和步行者們突然復活了
街が悪人ワールドになっちゃった
城市全部都成壞人的了
しばらくは平和だったのに何でだろう
雖然那裡暫時是和平的 但這是為什麼
誰かが意図的にネリアリの世界を改ざんした
有誰故意篡改了練愛的世界嗎
なんで
為什麼
わかんないけど
我也不知道
軍人将棋の能力がちょっとの間だけどついてたとか
軍人將棋的能力雖然只有短暫一瞬
持ち駒の泉の設定とかも変わってたよね
但持駒之泉的設定也變了
謎だらけなのも気になるけど
雖然我還有很多謎團挺在意的
やっぱり　一番気になるのは
但果然 最在意的是
うん
嗯
だよねえ
是啊
葉香が
葉香是
魔女王
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
成為溫柔之人的方法 多麼希望有人傾告
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
成為可靠之人的方法 多麼希望有人教導
雨に濡れて傘も差せずに
傾雨侵潤 無傘無依
いることもどうでもよくなって
諸行萬事 漠不關心
明るさが急に怖くなって
微弱光斑 耀眼可怖
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
不是小事一樁嗎 不是問題不大嗎
一緒に歩く　の嫌になって
同行步伐 已然厭倦
でもひとりでいたいわけじゃなくて
但我不想 孑然一身
目を合わせて　笑えなくなって
四目相對 呆若木雞
大丈夫じゃない　それは大丈夫じゃないよ
小事一樁 這些不都是問題不大嗎
何度　傷つけ　間違って　失敗して
多少次受傷、犯錯、與失敗
優しさ蔑ろにしただろう
溫柔或許會被輕蔑吧
傷ついて　許して　許されて
受傷了　原諒了　被原諒了
お前は生きろと言われただろう
你不是說要好好活下去了嗎
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
雖然大家都兀自一人 卻並不寂寞
あなただけここにいれば　孤独じゃない
若是你能在這裡 也不會顧影自憐